Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:C500
source: Malignant neoplasm: Nipple and areola
zh_cn: 乳头和乳晕恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C501
source: Malignant neoplasm: Central portion of breast
zh_cn: 乳房中央部恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C502
source: Malignant neoplasm: Upper-inner quadrant of breast
zh_cn: 乳房上内象限恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C503
source: Malignant neoplasm: Lower-inner quadrant of breast
zh_cn: 乳房下内象限恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C504
source: Malignant neoplasm: Upper-outer quadrant of breast
zh_cn: 乳房上外象限恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C505
source: Malignant neoplasm: Lower-outer quadrant of breast
zh_cn: 乳房下外象限恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C506
source: Malignant neoplasm: Axillary tail of breast
zh_cn: 乳房腋尾部恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C508
source: Malignant neoplasm: Overlapping lesion of breast
zh_cn: 乳房交搭跨越恶性肿瘤的损害

# model:gnuhealth.pathology,name:C509
source: Malignant neoplasm: Breast, unspecified
zh_cn: 未特指的乳房恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C51
source: Malignant neoplasm of vulva
zh_cn: 外阴恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C510
source: Malignant neoplasm: Labium majus
zh_cn: 大阴唇恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C511
source: Malignant neoplasm: Labium minus
zh_cn: 小阴唇恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C512
source: Malignant neoplasm: Clitoris
zh_cn: 阴蒂恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C518
source: Malignant neoplasm: Overlapping lesion of vulva
zh_cn: 外阴交搭跨越恶性肿瘤的损害

# model:gnuhealth.pathology,name:C519
source: Malignant neoplasm: Vulva, unspecified
zh_cn: 未特指的外阴恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C52
source: Malignant neoplasm of vagina
zh_cn: 阴道恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C53
source: Malignant neoplasm of cervix uteri
zh_cn: 宫颈恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C530
source: Malignant neoplasm: Endocervix
zh_cn: 宫颈内膜恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C531
source: Malignant neoplasm: Exocervix
zh_cn: 外宫颈恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C538
source: Malignant neoplasm: Overlapping lesion of cervix uteri
zh_cn: 宫颈交搭跨越恶性肿瘤的损害

# model:gnuhealth.pathology,name:C539
source: Malignant neoplasm: Cervix uteri, unspecified
zh_cn: 未特指的宫颈恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C54
source: Malignant neoplasm of corpus uteri
zh_cn: 子宫体恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C540
source: Malignant neoplasm: Isthmus uteri
zh_cn: 子宫峡部恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C541
source: Malignant neoplasm: Endometrium
zh_cn: 子宫内膜恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C542
source: Malignant neoplasm: Myometrium
zh_cn: 子宫肌层恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C543
source: Malignant neoplasm: Fundus uteri
zh_cn: 子宫底部恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C548
source: Malignant neoplasm: Overlapping lesion of corpus uteri
zh_cn: 子宫体交搭跨越恶性肿瘤的损害

# model:gnuhealth.pathology,name:C549
source: Malignant neoplasm: Corpus uteri, unspecified
zh_cn: 未特指的子宫体恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C55
source: Malignant neoplasm of uterus, part unspecified
zh_cn: 子宫部位未特指的恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C56
source: Malignant neoplasm of ovary
zh_cn: 卵巢恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C57
source: Malignant neoplasm of other and unspecified female genital organs
zh_cn: 女性生殖器官其他和未特指的恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C570
source: Malignant neoplasm: Fallopian tube
zh_cn: 输卵管恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C571
source: Malignant neoplasm: Broad ligament
zh_cn: 阔韧带恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C572
source: Malignant neoplasm: Round ligament
zh_cn: 圆韧带恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C573
source: Malignant neoplasm: Parametrium
zh_cn: 子宫旁组织恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C574
source: Malignant neoplasm: Uterine adnexa, unspecified
zh_cn: 未特指的子宫附件恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C577
source: Malignant neoplasm: Other specified female genital organs
zh_cn: 其他特指的女性生殖器官恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C578
source: Malignant neoplasm: Overlapping lesion of female genital organs
zh_cn: 女性生殖器官交搭跨越恶性肿瘤的损害

# model:gnuhealth.pathology,name:C579
source: Malignant neoplasm: Female genital organ, unspecified
zh_cn: 未特指的女性生殖器官恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C58
source: Malignant neoplasm of placenta
zh_cn: 胎盘恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C60
source: Malignant neoplasm of penis
zh_cn: 阴茎恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C600
source: Malignant neoplasm: Prepuce
zh_cn: 包皮恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C601
source: Malignant neoplasm: Glans penis
zh_cn: 阴茎头恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C602
source: Malignant neoplasm: Body of penis
zh_cn: 阴茎体恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C608
source: Malignant neoplasm: Overlapping lesion of penis
zh_cn: 阴茎交搭跨越恶性肿瘤的损害

# model:gnuhealth.pathology,name:C609
source: Malignant neoplasm: Penis, unspecified
zh_cn: 未特指的阴茎恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C61
source: Malignant neoplasm of prostate
zh_cn: 前列腺恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C62
source: Malignant neoplasm of testis
zh_cn: 睾丸恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C620
source: Malignant neoplasm: Undescended testis
zh_cn: 睾丸未降部的恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C621
source: Malignant neoplasm: Descended testis
zh_cn: 睾丸下降部的恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C629
source: Malignant neoplasm: Testis, unspecified
zh_cn: 未特指的睾丸恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C63
source: Malignant neoplasm of other and unspecified male genital organs
zh_cn: 男性生殖器官其他和未特指的恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C630
source: Malignant neoplasm: Epididymis
zh_cn: 附睾恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C631
source: Malignant neoplasm: Spermatic cord
zh_cn: 精索恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C632
source: Malignant neoplasm: Scrotum
zh_cn: 阴囊恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C637
source: Malignant neoplasm: Other specified male genital organs
zh_cn: 其他特指的男性生殖器官恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C638
source: Malignant neoplasm: Overlapping lesion of male genital organs
zh_cn: 男性生殖器官交搭跨越恶性肿瘤的损害

# model:gnuhealth.pathology,name:C639
source: Malignant neoplasm: Male genital organ, unspecified
zh_cn: 未特指的男性生殖器官恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C64
source: Malignant neoplasm of kidney, except renal pelvis
zh_cn: 肾(除外肾盂)恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C65
source: Malignant neoplasm of renal pelvis
zh_cn: 肾盂恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C66
source: Malignant neoplasm of ureter
zh_cn: 输尿管恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C67
source: Malignant neoplasm of bladder
zh_cn: 膀胱恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C670
source: Malignant neoplasm: Trigone of bladder
zh_cn: 膀胱三角区恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C671
source: Malignant neoplasm: Dome of bladder
zh_cn: 膀胱顶恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C672
source: Malignant neoplasm: Lateral wall of bladder
zh_cn: 膀胱侧壁恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C673
source: Malignant neoplasm: Anterior wall of bladder
zh_cn: 膀胱前壁恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C674
source: Malignant neoplasm: Posterior wall of bladder
zh_cn: 膀胱后壁恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C675
source: Malignant neoplasm: Bladder neck
zh_cn: 膀胱颈恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C676
source: Malignant neoplasm: Ureteric orifice
zh_cn: 输尿管口恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C677
source: Malignant neoplasm: Urachus
zh_cn: 脐尿管恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C678
source: Malignant neoplasm: Overlapping lesion of bladder
zh_cn: 膀胱交搭跨越恶性肿瘤的损害

# model:gnuhealth.pathology,name:C679
source: Malignant neoplasm: Bladder, unspecified
zh_cn: 未特指的膀胱恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C68
source: Malignant neoplasm of other and unspecified urinary organs
zh_cn: 泌尿器官其他和未特指的恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C680
source: Malignant neoplasm: Urethra
zh_cn: 尿道恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C681
source: Malignant neoplasm: Paraurethral gland
zh_cn: 尿道旁腺恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C688
source: Malignant neoplasm: Overlapping lesion of urinary organs
zh_cn: 泌尿器官交搭跨越恶性肿瘤的损害

# model:gnuhealth.pathology,name:C689
source: Malignant neoplasm: Urinary organ, unspecified
zh_cn: 未特指的泌尿器官恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C69
source: Malignant neoplasm of eye and adnexa
zh_cn: 眼和附器恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C690
source: Malignant neoplasm: Conjunctiva
zh_cn: 结合膜恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C691
source: Malignant neoplasm: Cornea
zh_cn: 角膜恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C692
source: Malignant neoplasm: Retina
zh_cn: 视网膜恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C693
source: Malignant neoplasm: Choroid
zh_cn: 脉络膜恶性肿瘸

# model:gnuhealth.pathology,name:C694
source: Malignant neoplasm: Ciliary body
zh_cn: 睫状体恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C695
source: Malignant neoplasm: Lacrimal gland and duct
zh_cn: 泪腺和泪管恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C696
source: Malignant neoplasm: Orbit
zh_cn: 眶恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C698
source: Malignant neoplasm: Overlapping lesion of eye and adnexa
zh_cn: 眼和附器交搭跨越恶性肿瘤的损害

# model:gnuhealth.pathology,name:C699
source: Malignant neoplasm: Eye, unspecified
zh_cn: 未特指的眼恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C70
source: Malignant neoplasm of meninges
zh_cn: 脑脊膜恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C700
source: Malignant neoplasm: Cerebral meninges
zh_cn: 脑膜恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C701
source: Malignant neoplasm: Spinal meninges
zh_cn: 脊(髓)膜恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C709
source: Malignant neoplasm: Meninges, unspecified
zh_cn: 未特指的脑脊膜恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C71
source: Malignant neoplasm of brain
zh_cn: 脑恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C710
source: Malignant neoplasm: Cerebrum, except lobes and ventricles
zh_cn: 大脑(除外脑叶和脑室)恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C711
source: Malignant neoplasm: Frontal lobe
zh_cn: 额叶恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C712
source: Malignant neoplasm: Temporal lobe
zh_cn: 颞叶恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C713
source: Malignant neoplasm: Parietal lobe
zh_cn: 顶叶恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C714
source: Malignant neoplasm: Occipital lobe
zh_cn: 枕叶恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C715
source: Malignant neoplasm: Cerebral ventricle
zh_cn: 脑室恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C716
source: Malignant neoplasm: Cerebellum
zh_cn: 小脑恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C717
source: Malignant neoplasm: Brain stem
zh_cn: 脑干恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C718
source: Malignant neoplasm: Overlapping lesion of brain
zh_cn: 脑交搭跨越恶性肿瘤的损害

# model:gnuhealth.pathology,name:C719
source: Malignant neoplasm: Brain, unspecified
zh_cn: 未特指的脑恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C72
source: Malignant neoplasm of spinal cord, cranial nerves and other parts of central nervous system
zh_cn: 脊髓、脑神经和中枢神经系统其他部位的恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C720
source: Malignant neoplasm: Spinal cord
zh_cn: 脊髓恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C721
source: Malignant neoplasm: Cauda equina
zh_cn: 马尾恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C722
source: Malignant neoplasm: Olfactory nerve
zh_cn: 嗅神经恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C723
source: Malignant neoplasm: Optic nerve
zh_cn: 视神经恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C724
source: Malignant neoplasm: Acoustic nerve
zh_cn: 听神经恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C725
source: Malignant neoplasm: Other and unspecified cranial nerves
zh_cn: 脑神经其他和未特指的恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C728
source: Malignant neoplasm: Overlapping lesion of brain and other parts of central nervous system
zh_cn: 脑和中枢神经系统其他部位交搭跨越恶性肿瘤的损害

# model:gnuhealth.pathology,name:C729
source: Malignant neoplasm: Central nervous system, unspecified
zh_cn: 未特指的中枢神经系统恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C73
source: Malignant neoplasm of thyroid gland
zh_cn: 甲状腺恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C74
source: Malignant neoplasm of adrenal gland
zh_cn: 肾上腺恶性肫瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C740
source: Malignant neoplasm: Cortex of adrenal gland
zh_cn: 肾上腺皮质恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C741
source: Malignant neoplasm: Medulla of adrenal gland
zh_cn: 肾上腺髓质恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C749
source: Malignant neoplasm: Adrenal gland, unspecified
zh_cn: 未特指的肾上腺恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C75
source: Malignant neoplasm of other endocrine glands and related structures
zh_cn: 其他内分泌腺和有关结构的恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C750
source: Malignant neoplasm: Parathyroid gland
zh_cn: 甲状旁腺恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C751
source: Malignant neoplasm: Pituitary gland
zh_cn: 垂体恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C752
source: Malignant neoplasm: Craniopharyngeal duct
zh_cn: 颅咽管恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C753
source: Malignant neoplasm: Pineal gland
zh_cn: 松果体恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C754
source: Malignant neoplasm: Carotid body
zh_cn: 颈动脉体恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C755
source: Malignant neoplasm: Aortic body and other paraganglia
zh_cn: 主动脉体和其他节旁体恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C758
source: Malignant neoplasm: Pluriglandular involvement, unspecified
zh_cn: 累及多个腺体未特指的恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C759
source: Malignant neoplasm: Endocrine gland, unspecified
zh_cn: 未特指的内分泌腺恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C76
source: Malignant neoplasm of other and ill-defined sites
zh_cn: 其他和不明确部位的恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C760
source: Malignant neoplasm of other and ill-defined sites: Head, face and neck
zh_cn: 头、面和颈部恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C761
source: Malignant neoplasm of other and ill-defined sites: Thorax
zh_cn: 胸部恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C762
source: Malignant neoplasm of other and ill-defined sites: Abdomen
zh_cn: 腹部恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C763
source: Malignant neoplasm of other and ill-defined sites: Pelvis
zh_cn: 盆腔恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C764
source: Malignant neoplasm of other and ill-defined sites: Upper limb
zh_cn: 上肢恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C765
source: Malignant neoplasm of other and ill-defined sites: Lower limb
zh_cn: 下肢恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C767
source: Malignant neoplasm of other and ill-defined sites: Other ill-defined sites
zh_cn: 其他不明确部位的恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C768
source: Malignant neoplasm of other and ill-defined sites: Overlapping lesion of other and ill-defined sites
zh_cn: 其他和不明确部位交搭跨越恶性肿瘤的损害

# model:gnuhealth.pathology,name:C77
source: Secondary and unspecified malignant neoplasm of lymph nodes
zh_cn: 淋巴结继发性和未特指的恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C770
source: Secondary and unspecified malignant neoplasm: Lymph nodes of head, face and neck
zh_cn: 头、面和颈部淋巴结继发性和未特指的恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C771
source: Secondary and unspecified malignant neoplasm: Intrathoracic lymph nodes
zh_cn: 胸腔内淋巴结继发性和未特指的恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C772
source: Secondary and unspecified malignant neoplasm: Intra-abdominal lymph nodes
zh_cn: 腹腔内淋巴结继发性和未特指的恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C773
source: Secondary and unspecified malignant neoplasm: Axillary and upper limb lymph nodes
zh_cn: 腋下和上肢淋巴结继发性和未特指的恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C774
source: Secondary and unspecified malignant neoplasm: Inguinal and lower limb lymph nodes
zh_cn: 腹股沟和下肢淋巴结继发性和未特指的恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C775
source: Secondary and unspecified malignant neoplasm: Intrapelvic lymph nodes
zh_cn: 盆腔内淋巴结继发性和未特指的恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C778
source: Secondary and unspecified malignant neoplasm: Lymph nodes of multiple regions
zh_cn: 多个部位淋巴结继发性和未特指的恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C779
source: Secondary and unspecified malignant neoplasm: Lymph node, unspecified
zh_cn: 未特指的淋巴结恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C78
source: Secondary malignant neoplasm of respiratory and digestive organs
zh_cn: 呼吸和消化器官的继发性恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C780
source: Secondary malignant neoplasm of lung
zh_cn: 肺部继发性恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C781
source: Secondary malignant neoplasm of mediastinum
zh_cn: 纵隔继发性恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C782
source: Secondary malignant neoplasm of pleura
zh_cn: 胸膜继发性恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C783
source: Secondary malignant neoplasm of other and unspecified respiratory organs
zh_cn: 其他和未特指的呼吸器官继发性恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C784
source: Secondary malignant neoplasm of small intestine
zh_cn: 小肠继发性恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C785
source: Secondary malignant neoplasm of large intestine and rectum
zh_cn: 大肠和直肠继发性恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C786
source: Secondary malignant neoplasm of retroperitoneum and peritoneum
zh_cn: 腹膜后和腹膜继发性恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C787
source: Secondary malignant neoplasm of liver and intrahepatic bile duct
zh_cn: 肝部继发性恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C788
source: Secondary malignant neoplasm of other and unspecified digestive organs
zh_cn: 其他和未特指的消化器官继发性恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C79
source: Secondary malignant neoplasm of other and unspecified sites
zh_cn: 其他和不明确部位的继发性恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C790
source: Secondary malignant neoplasm of kidney and renal pelvis
zh_cn: 肾和肾盂继发性恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C791
source: Secondary malignant neoplasm of bladder and other and unspecified urinary organs
zh_cn: 未特指的膀胱和其他及泌尿器官继发性恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C792
source: Secondary malignant neoplasm of skin
zh_cn: 皮肤继发性恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C793
source: Secondary malignant neoplasm of brain and cerebral meninges
zh_cn: 脑和脑膜继发性恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C794
source: Secondary malignant neoplasm of other and unspecified parts of nervous system
zh_cn: 其他和未特指部位的神经系统继发性恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C795
source: Secondary malignant neoplasm of bone and bone marrow
zh_cn: 骨和骨髓继发性恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C796
source: Secondary malignant neoplasm of ovary
zh_cn: 卵巢继发性恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C797
source: Secondary malignant neoplasm of adrenal gland
zh_cn: 肾上腺继发性恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C798
source: Secondary malignant neoplasm of other specified sites
zh_cn: 其他特指部位的继发性恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C80
source: Malignant neoplasm, without specification of site
zh_cn: 部位未特指的恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C81
source: Hodgkin lymphoma
zh_cn: 霍奇金[何杰金]淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C810
source: Nodular lymphocyte predominant Hodgkin lymphoma
zh_cn: 淋巴细胞为主型霍奇金病

# model:gnuhealth.pathology,name:C811
source: Nodular sclerosis classical Hodgkin lymphoma
zh_cn: 结节性硬化型霍奇金病

# model:gnuhealth.pathology,name:C812
source: Mixed cellularity classical Hodgkin lymphoma
zh_cn: 混合细胞型霍奇金病

# model:gnuhealth.pathology,name:C813
source: Lymphocyte depleted classical Hodgkin lymphoma
zh_cn: 淋巴细胞减少型霍奇金病

# model:gnuhealth.pathology,name:C817
source: Other classical Hodgkin lymphoma
zh_cn: 其他类型的霍奇金病

# model:gnuhealth.pathology,name:C819
source: Hodgkin lymphoma, unspecified
zh_cn: 未特指的霍奇金病

# model:gnuhealth.pathology,name:C82
source: Follicular lymphoma
zh_cn: 滤泡性淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C820
source: Follicular lymphoma grade I
zh_cn: 小分裂细胞滤泡性非霍奇金淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C821
source: Follicular lymphoma grade II
zh_cn: 小分裂细胞和大细胞混合型滤泡性非霍奇金淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C822
source: Follicular lymphoma grade III, unspecified
zh_cn: 大细胞滤泡性非霍奇金淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C827
source: Other types of follicular lymphoma
zh_cn: 其他类型的滤泡性非霍奇金淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C829
source: Follicular lymphoma, unspecified
zh_cn: 未特指的滤泡性非霍奇金淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C83
source: Non-follicular lymphoma
zh_cn: 非滤泡性淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C830
source: Small cell B-cell lymphoma
zh_cn: 小细胞(弥漫性)非霍奇金淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C831
source: Mantle cell lymphoma
zh_cn: 小分裂细胞(弥漫性)非霍奇金淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C832
source: Mixed small and large cell (diffuse)
zh_cn: 小细胞和大细胞混合型(弥漫性)非霍奇金淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C833
source: Diffuse large B-cell lymphoma
zh_cn: 大细胞（弥漫性）非霍奇金淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C834
source: Immunoblastic (diffuse)
zh_cn: 免疫母细胞(弥漫性)非霍奇金淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C835
source: Lymphoblastic (diffuse) lymphoma
zh_cn: 原淋巴细胞(弥漫性)非霍奇金淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C836
source: Undifferentiated (diffuse)
zh_cn: 未分化(弥漫性)非霍奇金淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C837
source: Burkitt lymphoma
zh_cn: 伯基特瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C838
source: Other non-follicular lymphoma
zh_cn: 其他类型的弥漫性非霍奇金淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C839
source: Non-follicular (diffuse) lymphoma, unspecified
zh_cn: 未特指的弥漫性非霍奇金淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C84
source: Mature T/NK-cell lymphomas
zh_cn: 成熟T/NK细胞淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C840
source: Mycosis fungoides
zh_cn: 蕈样肉芽肿

# model:gnuhealth.pathology,name:C841
source: Sézary disease
zh_cn: 塞扎里病

# model:gnuhealth.pathology,name:C842
source: T-zone lymphoma
zh_cn: T-区性淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C843
source: Lymphoepithelioid lymphoma
zh_cn: 淋巴上皮样淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C844
source: Peripheral T-cell lymphoma, not elsewhere classified
zh_cn: 周围T细胞淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C845
source: Other mature T/NK-cell lymphomas
zh_cn: 其他和未特指的T细胞淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C85
source: Other and unspecified types of non-Hodgkin lymphoma
zh_cn: 非霍奇金淋巴瘤的其他和未特指类型

# model:gnuhealth.pathology,name:C850
source: Lymphosarcoma
zh_cn: 淋巴肉瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C851
source: B-cell lymphoma, unspecified
zh_cn: 未特指的B-细胞淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C857
source: Other specified types of non-Hodgkin lymphoma
zh_cn: 其他特指类型的非霍奇金淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C859
source: Non-Hodgkin lymphoma, unspecified
zh_cn: 未特指类型的非霍奇金淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C86
source: Other specified types of T/NK-cell lymphoma
zh_cn: 其他特指类型的T/NK细胞淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C88
source: Malignant immunoproliferative diseases
zh_cn: 其他B细胞淋巴瘤[恶性免疫增生性疾病]

# model:gnuhealth.pathology,name:C880
source: Waldenström macroglobulinaemia
zh_cn: 瓦尔登斯特伦巨球蛋白血症

# model:gnuhealth.pathology,name:C881
source: Alpha heavy chain disease
zh_cn: α重链病

# model:gnuhealth.pathology,name:C882
source: Other heavy chain disease
zh_cn: γ重链病

# model:gnuhealth.pathology,name:C883
source: Immunoproliferative small intestinal disease
zh_cn: 免疫增生性小肠病

# model:gnuhealth.pathology,name:C887
source: Other malignant immunoproliferative diseases
zh_cn: 其他恶性免疫增生性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:C889
source: Malignant immunoproliferative disease, unspecified
zh_cn: 未特指的恶性免疫增生性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:C90
source: Multiple myeloma and malignant plasma cell neoplasms
zh_cn: 多发性骨髓瘤和恶性浆细胞肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C900
source: Multiple myeloma
zh_cn: 多发性骨髓瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C901
source: Plasma cell leukaemia
zh_cn: 浆细胞白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C902
source: Extramedullary plasmacytoma
zh_cn: (髓外的)浆细胞瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C91
source: Lymphoid leukaemia
zh_cn: 淋巴样白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C910
source: Acute lymphoblastic leukaemia [ALL]
zh_cn: 急性淋巴细胞白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C911
source: Chronic lymphocytic leukaemia of B-cell type
zh_cn: 慢性淋巴细胞白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C912
source: Subacute lymphocytic leukaemia
zh_cn: 亚急性淋巴细胞白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C913
source: Prolymphocytic leukaemia of B-cell type
zh_cn: 幼淋巴细胞白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C914
source: Hairy-cell leukaemia
zh_cn: 多毛细胞白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C915
source: Adult T-cell lymphoma/leukaemia [HTLV-1-associated]
zh_cn: 成人T-细胞白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C917
source: Other lymphoid leukaemia
zh_cn: 其他淋巴样白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C919
source: Lymphoid leukaemia, unspecified
zh_cn: 未特指的淋巴样白血病
